Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You have a growling, rough voice. Persuading NPCs will be more difficult, but threatening them will be easier.
ko: 당신의 목소리에서 거칠고 그르렁대는 소리가 나게 됩니다. NPC를 설득하기는 어려워졌지만, 협박하기는 쉬워졌습니다.

source: You have a threatening snarl in your voice. Persuading NPCs will be near impossible, but threatening them will be much easier.
ko: 당신의 목소리에서 위협적으로 으르렁대는 소리가 나게 됩니다. NPC를 설득하기는 거의 불가능해졌지만, 협박하기는 훨씬 쉬워졌습니다.

source: You hiss when speaking. Persuading NPCs will be more difficult, but threatening them will be easier.
ko: 당신은 말할 때마다 쉭쉭거립니다. NPC를 설득하기는 어려워졌지만, 협박하기는 쉬워졌습니다.

source: Your arms have transformed into tentacles, resulting in a bonus of 1 to dexterity, permanent hand encumbrance of 3, and inability to wear gloves. Somewhat decreases wet penalties.
ko: 팔이 촉수로 바뀌었습니다. 민첩성에 1의 보너스를 받으며, 손에 방해도 3을 받고 장갑을 낄 수 없게 됩니다. 물에 젖었을 때 부정적 효과를 감소시켜줍니다.

source: Your arms have transformed into four tentacles, resulting in a bonus of 1 to dexterity, permanent hand encumbrance of 3, and inability to wear gloves. You can make up to 3 extra attacks with them. Somewhat decreases wet penalties.
ko: 팔이 네 개의 촉수로 바뀌었습니다. 민첩성에 1의 보너스를 받으며, 손에 방해도 3을 받고 장갑을 낄 수 없게 됩니다. 3번의 추가 공격이 가능해지며, 물에 젖었을 때 부정적 효과를 감소시켜줍니다.

source: Your arms have transformed into eight tentacles, resulting in a bonus of 1 to dexterity, permanent hand encumbrance of 3, and inability to wear gloves. You can make up to 7 extra attacks with them. Somewhat decreases wet penalties.
ko: 팔이 여덟 개의 촉수로 바뀌었습니다. 민첩성에 1의 보너스를 받으며, 손에 방해도 3을 받고 장갑을 낄 수 없게 됩니다. 촉수로 7번의 추가적인 공격이 가능합니다. 물에 젖었을 때 부정적 효과를 감소시켜줍니다.

source: You have grown a thick shell over your torso, providing excellent armor. You find you can use the empty space as 16 storage space, but cannot wear anything on your torso. Somewhat reduces wet effects.
ko: 상체에 두꺼운 껍질이 자라났습니다. 훌륭한 방호력을 제공하며, 내부에 16 만큼의 저장공간이 생기지만 상체에 아무 것도 입지 못하게 됩니다. 물에 젖었을 때 부정적 효과를 감소시켜줍니다.

source: Your legs have transformed into six tentacles. This decreases your speed on land by 20%, makes your movement silent, increases your swimming speed, and reduces wet penalties.
ko: 다리가 여섯 개의 촉수로 바뀌었습니다. 땅 위에서의 보행속도를 20% 감소시키지만, 움직일 때 소리가 발생하지 않고 수영 속도가 빨라지며, 물에 젖었을 때 부정적 효과를 감소시켜줍니다.

source: You sometimes look back on your days before your tail came in. But you're better now.
ko: 때때로 당신은 꼬리가 생기기 이전을 회상해봅니다. 하지만 지금이 더 괜찮군요.

source: You're sure you'll fly someday. In the meantime, there's still nests to build.
ko: 당신은 언젠가는 날 수 있을 것이라고 확신합니다. 그때까지 둥지나 지어놔야겠군요.

source: Ninety percent of the planet, and it's yours to explore. And colonize. And enjoy. What was that about a surface?
ko: 지구의 90%는 당신이 탐험하고, 식민화하고, 즐길 장소입니다. 수면이 어디였죠?

source: It's about time you grew out. Now that you've matured, it is time to make something of yourself.
ko: 지금이 당신이 성장해야할 시간인 것 같습니다. 이제 완전히 다 자랐네요. 이제 당신의 시간입니다.

source: Stalking prey, eating well, and lying in the sun. Mmm, all you could ever desire.
ko: 사냥감을 쫓고, 맛있게 먹고, 햇빛 아래에 드러눕습니다. 음, 모두 당신이 항상 바라는 것이네요.

source: Civilization collapsed? Great! You and your kin will never have to worry about a slaughterhouse again.
ko: 문명이 붕괴되었다고요? 최고네요! 당신과 당신의 동족들은 다시는 도살장에 가는 것을 걱정하지 않아도 됩니다.

source: Well, you still have those other walking flowers-and the mushrooms too-to deal with. But you'll manage.
ko: 음, 당신은 아직도 걸어 다니는 꽃과 버섯들을 심하게 대하고 있군요. 그래도 어떻게든 다룰 수 있을 겁니다.

source: Not much point to rebuilding up in that horribly bright roofless wasteland. Now that you've become accustomed to your new digs, there's the beginnings of a great empire right here, underground.
ko: 끔찍하게 밝고 천장도 없는 황무지에 문명을 재건하자는 것은 말도 안됩니다. 이제 당신은 새로운 거처에 익숙해졌으며, 그곳은 위대한 제국을 세우기에 적합한 곳이죠. 지하 말이에요.

source: Hey. Civilization fell. You're still around. 'Rat' just isn't respectful.
ko: 이봐요. 현대 문명은 망해버렸어요. 당신은 여전히 떠돌고 있죠. '쥐'조차도 당신을 무시합니다.

source: You can't tell what you are anymore. Everything and yet nothing, like you weren't meant to exist. But you do, and you're a force, no matter what happens.
ko: 당신은 최근 들어 당신이 무엇인지 확답할 수 없게 되었습니다. 모든 것이라는 단어에는 당신 같은 존재가 포함되지 않았습니다. 그러나 당신은 존재하고, 당신은 힘 그 자체이며, 어떠한 일이 일어나더라도 괜찮습니다.

source: The chance to undo not one but TWO extinction events. You're confident you'll do fine.
ko: 하나도 아닌 두 개의 멸종 사건을 무효화시킬 수도 있습니다. 당신은 잘 해낼 거라고 스스로 확신합니다.

source: Some would say that there's nothing particularly notable about you. But you've survived, and that's more than most could say right now.
ko: 몇몇 사람들은 당신이 그다지 대단한 사람이 아니라고 말했을 것입니다. 하지만 당신은 살아남았고, 지금 당장은 많은 사람들보다 뛰어나다고 말할 수 있을 것입니다.

source: Tailor
ko: 재단사

source: Tailoring may not seem like the most useful skill when the world has ended. Most people wouldn't expect a simple tailor to live long. This is your opportunity to prove them wrong.
ko: 재봉은 세계가 끝났을 때 그다지 유용한 기술이라고 생각되지는 않을 것입니다. 대다수의 사람들은 단순한 재단사가 오랫동안 생존할 것이라고 생각하지 못할 것입니다. 지금이 바로 그러한 생각이 잘못되었음을 입증할 기회입니다.

source: Chef
ko: 요리 주방장

source: Bork bork! Years in the kitchen have left you carrying a prodigious bulk, but you managed to escape the carnage with a butchers knife and only a small collection of stains on your uniform.
ko: 보글 보글! 주방에서 보낸 오랜 시간 덕분에 당신은 큼지막한 뱃살을 가지고 있습니다만, 푸주칼과 얼룩진 조리복을 갖고 가까스로 탈출에 성공했습니다.

source: Lab Technician
ko: 실험실 연구원

source: Thanks to your time in the lab, you're familiar with the basics of conducting science. You escaped along with the lucky civilians, but at least you kept your lab gear.
ko: 실험실에서 보낸 시간 덕분에 당신은 기초 과학에 대해 잘 알고 있습니다. 당신은 재수 좋은 시민과 마찬가지로 간신히 위기를 벗어났습니다만, 적어도 당신은 연구장비를 가지고 있습니다.

source: Home Mechanic
ko: 아마추어 정비공

source: Although you never got your driver's license, you've always loved cars. At least now you'll never be wanting for materials.
ko: 비록 운전면허는 없지만, 당신은 언제나 차를 사랑해왔습니다. 최소한 당신이 차와 관련된 도구를 찾아다닐 필요는 없을 것입니다.

source: Scoundrel
ko: 불한당

source: Your flexible outlook on the law, the scuffles you've been in (and avoided) at the bar, and your impressive ability to weasel your way out of the consequences of your actions - all these skills have helped ensure your survival. But how much longer will they hold out?
ko: 법에 대한 당신의 유연한 사고방식 탓에 주점에서 실랑이를 벌였으며, 당신의 조예깊은 기술로 교묘하게 당신의 행동에 대한 대가를 모면했습니다. 모든 기술들이 당신의 생존을 도와주겠지만, 그래봤자 얼마나 길게 버틸까요?

source: Military Recruit
ko: 신병

source: You were a high school drop-out with one goal in mind: to join the military. You finally got in, just in time for your training to get interrupted by a national emergency. As far as you can tell, military command abandoned you in this hellhole when you missed the emergency evac.
ko: 당신은 단 하나의 목표를 위해 고등학교를 그만뒀습니다. 입대를 위해서였죠. 결국 입대는 했지만, 국가 비상사태가 당신의 훈련에 맞춰서 선포되는 바람에 훈련이 중단되었습니다. 확실하게 말할 수 있는 것은, 비상대피를 놓치는 바람에 이 지옥 한가운데에 낙오되었으며 군 사령부가 당신을 포기했다는 것입니다.

source: Special Operator
ko: 특수부대원

source: You were the best of the best, the military's finest. That's why you're still alive, even after all your comrades fell to the undead. As far as you can tell, military command abandoned you in this hellhole when you missed the emergency evac.
ko: 당신은 최강의 군조직 내에서도 최고였습니다. 그것이 바로 당신의 전우들 전부가 언데드로 변했음에도 불구하고 여태까지 당신이 살아있을 수 있었던 이유입니다. 확실하게 말할 수 있는 것은, 비상대피를 놓치는 바람에 이 지옥 한가운데에 낙오되었으며 군 사령부가 당신을 포기했다는 것입니다.

source: Butler
ko: 집사

source: Maid
ko: 하녀

source: You worked in a wealthy household, but after the cataclysm they took a family vacation to an unknown place, leaving you to fend for yourself.
ko: 당신은 부유한 저택에서 일했었지만, 대격변 이후에 저택에 살던 사람들은 알려지지 않은 장소로 가족여행을 떠났습니다. 당신만을 남겨두고요.

source: Medical Resident
ko: 수련의

source: Fresh out of med school, you've got little in the way of practical experience. You just hope it will be enough if the old adage of 'Doctor, heal thyself' ends up being required.
ko: 의과 대학을 갓 졸업한 당신은 실무 경험이 부족합니다. 당신은 그저 '의사여, 너 자신을 치료하라'라는 옛 격언으로 충분하기를 바랄 뿐입니다.

source: Gangster
ko: 조폭

source: The boss always said he could rely on you to pull through on the tough jobs. A shame he didn't manage it, himself. No stranger to a spot of violence, you almost feel at home in this new world already.
ko: 두목은 항상 당신이 어려운 일을 해결할 수 있다고 말하며 당신에게 의존했습니다. 애석하게도 그는 스스로 조직을 관리하지 못했죠. 싸움터에 익숙하기에 당신은 이미 새로운 세계를 편하게 여깁니다.

source: Security Guard
ko: 경비원

source: A low paid security guard, things have suddenly gotten a lot more dangerous than patrolling the grounds warding off potential thieves. You don't have any particularly useful skills, but you do have some useful equipment since you were on the job when things started going south.
ko: 당신은 저임금을 받는 경비원이며, 상황이 구역을 순찰하며 도둑을 쫓아내는 일보다 훨씬 위험하게 변했습니다. 당신은 특별히 유용한 기술을 가지고 있진 않지만, 근무 중 상황이 이상해지기 시작했을 때 챙겨둔 몇 가지 유용한 장비들을 가지고 있습니다.

source: Survivalist
ko: 생존주의자

source: Skilled at surviving off the land far from civilization, your skills are quite likely to come in useful considering civilization is now full of monsters that want you dead. Your equipment is basic, but versatile - and with your skills, more than you need... except your canteen's run out!
ko: 문명에서 동떨어진 땅에서 생존하는 데 익숙한 당신의 기술은 문명이 당신을 죽이려 드는 괴물들로 가득 찬 현재 상황을 고려해보면 상당히 유용할 것입니다. 당신의 장비는 기초적이지만, 당신의 기술과 함께라면 쓸모가 많습니다. 당신이 필요로 하는 것보다 훨씬 더... 물론 당신의 수통이 텅 비었다는 것만 빼면!

source: Chain Smoker
ko: 담배 중독자

source: Everyone at work knew you as the person who always had a cigarette or two in hand. Now, you're down to a single pack, and you hope you find more soon. You start out with a strong nicotine addiction.
ko: 직장 동료들은 당신을 언제나 담배 한 까치, 혹은 두 까치를 손에 들고 있던 사람으로 기억해왔습니다. 이제 당신은 담배 한 갑과 함께 길에 쓰러져 있으며, 담배를 더 찾았으면 좋겠다는 희망을 가지고 있습니다. 강한 니코틴 중독 증상을 가지고 시작합니다.

source: Crackhead
ko: 크랙 중독자

source: Cocaine. It is, indeed, a helluva drug. You blew your money on some dust, and before you knew it you were turning tricks behind the local CVS just to score one more line.
ko: 코카인. 그것은 정말로 대단한 마약이죠. 당신은 가루 조금을 위해서 전재산을 날려버렸으며, 당신이 그것을 깨닫기 전에는 동네 편의점 뒤에서 성매매를 했습니다.

source: Hobo
ko: 노숙자

source: Society drove you to the fringes and set you wandering, with no home, no family, no friends, until you could only find solace in the bottom of a bottle. But society doesn't mean a thing anymore, and for all the crap thrown your way, you're still standing. God damn, you need a drink.
ko: 사회가 당신을 변두리로 몰아세우고 떠돌아다니게 만들었기에, 병 바닥에서 위안을 찾을 때까지, 집도 없고, 가족도 없고, 친구도 없었습니다. 더이상 사회는 아무런 의미도 갖지 못하게 되었고, 당신에게 있어서 사회는 그냥 쓰레기나 다름없어졌으며, 당신은 아직도 살아있습니다. 제기랄, 술이 더 필요해.

source: Tweaker
ko: 약쟁이

source: You're not entirely sure what happened, but everything has gone to shit, and the only thing running through your head is where you're gonna find your next hit.
ko: 무슨 일이 일어났는지 확실하게는 모릅니다. 하지만 왠지 전부 망해버렸다는 것은 알고 있으며, 당신의 뇌리를 스쳐 지나가는 유일한 생각은 다음에 복용할 마약을 찾으러 어디로 갈 것인지에 대해서입니다.

source: Cop
ko: 경찰

source: Just a small-town deputy when you got the call, you were still ready to come to the rescue. Except that soon it was you who needed rescuing - you were lucky to escape with your life. Who's going to respect your authority when the government this badge represents might not even exist anymore?
ko: 그 전화를 받기 전까지는 소도시의 평범한 보안관이었으며, 평상시처럼 구조를 위해 출동할 준비가 되어있었습니다. 잠시 후에 구조대상이 당신으로 바뀐 것만 빼면, 당신은 운 좋게도 탈출했고 목숨을 지켰습니다. 이 배지를 대변하는 정부가 더이상 존재하지를 않는데 누가 당신의 권위를 존경할까요?

source: Used Car Salesman
ko: 중고차 판매원

source: You've been accused of being the sort of person who'd be willing to sell your own mother for a dollar. It always left you insulted - you've been around the block a time or two, and you'd charge way more than a dollar - and get it, too!
ko: 당신은 돈을 위해서라면 자신의 어머니도 팔아먹는 부류의 인간으로 비난받아왔습니다. 그 탓에 항상 욕이 따라다니고,- 당신은 건물 단지를 한두 번 돌고, 더 많은 돈을 벌었습니다 - 계속해서 욕을 더 많이 먹습니다!

source: Bow Hunter
ko: 활 사냥꾼

source: Ever since you were a child you loved hunting, and you soon took a liking to the challenge of hunting with a bow. Why, if the world ended there's nothing you'd want at your side more than your trusty bow. So when it did, you made made sure to bring it along.
ko: 어릴 적부터 당신은 사냥을 좋아했으며, 이내 활 사냥을 좋아하게 되었습니다. 만약에 세상이 끝나더라도 당신의 오랜 활을 대신할 것은 없을 것이라고 생각했습니다. 그래서 진짜로 세상이 끝났을 때에도 활을 챙겨왔습니다.

source: Handy Man
ko: 손재주 좋은 사람

source: You used to work at a local hardware store, and you did a lot of home renovations yourself. Now you look out at the horizon of a ruined world, and wonder - are your meager skills, and the few supplies you grabbed on the way out, sufficient to help it rebuild?
ko: 당신은 동네 철물점에서 일하기도 했으며, 스스로 집을 수리하기도 했습니다. 이제 당신은 폐허가 된 세상의 지평선을 살펴보고 궁금해합니다. 당신의 보잘것없는 기술과 얼마 되지도 않는 자재로 위기를 헤쳐나가고 재건할 수 있을까요?

source: Lumberjack
ko: 벌목꾼

source: You're a lumberjack, and you're okay. You felled trees before before the world ended, but suspect the undead aren't nearly as tough.
ko: 당신은 벌목꾼이었고, 현재 무사합니다. 세계가 끝나기 전에는 나무를 베어 넘겼습니다만, 그 언데드들이 별로 강하지 않다고 생각됩니다.

source: Backpacker
ko: 배낭생활자

source: You've travelled for a living, sightseeing here and there, and living off your parents' trust fund. But now they're gone, and the only thing between you and death is the open road and your backpack.
ko: 당신은 이곳 저곳을 유람하며 생활했으며, 부모님의 신용 펀드에 의지해 살아왔습니다. 하지만 이젠 모두 사라졌고, 죽음과 당신 사이에 남은 것은 당신의 배낭과 미래 뿐입니다.

source: Fast Food Cook
ko: 패스트푸드 요리사

source: You used to work at a fancy fast food joint a week ago, but now you show the meaning of "fast" food by running for your life.
ko: 당신은 일주일 전까지만 해도 멋진 패스트푸드점에서 근무했었지만, 지금은 "패스트"푸드라는 단어가 당신의 목숨을 건 달리기를 뜻하는 것 같습니다.

source: Electrician
ko: 전자 기술자

source: You used to work for some small-time business owners doing minor electrical work, and you just so happened to be working on one of these jokes of an evac shelter when the cataclysm struck. Unfortunately, you didn't finish wiring anything up except the computer - fat lot of good it's doing you now.
ko: 당신은 소규모 자영업자들에게서 소규모 전기작업 의뢰를 받으며 일했었습니다만, 공교롭게도 대격변이 닥쳐온 이후부터는 대피소에서 일하게 되었습니다. 유감스럽게도, 컴퓨터를 제외하면 지금 하고 있는 배선작업 중 아무것도 마치지 못했습니다.

source: Computer Hacker
ko: 컴퓨터 해커

source: Caffeine pills and all-nighters in front of a computer screen have given you skills in an area that seem, on the face of it, distinctly less-than-useful when the world has ended. You suppose you can't really get in trouble for fulfilling your dream of hacking into a military mainframe, now. That's a plus.
ko: 카페인 알약과 컴퓨터 화면 앞에서의 밤샘 작업은 특정 분야의 기술을 주었으며 표면적으로는 좋아 보이지만, 사실 세상이 끝장나버린 이상 활용도가 떨어집니다. 당신은 군부대의 메인 컴퓨터를 해킹하는 꿈을 꾸며 나름대로 쓸모가 남아있다고 생각합니다. 아직까지는요. 그것이 장점이겠죠.

source: Student
ko: 학생

source: You were a high school student, but the tests you'll face now will have much higher stakes. There might even be something useful in one of these books you've been lugging around all year.
ko: 당신은 평범한 고등학생이었으며, 지금은 훨씬 부담이 높은 시험을 마주하게 되었습니다. 항상 무겁게 들고 다니던 이 책들 중 최소한 한 권은 뭔가 유용한 내용을 담고 있겠죠.

source: Shower Victim
ko: 샤워하다 봉변당한 자

source: Biker
ko: 폭주족

source: You spent most of your life on a Harley, and it's only natural you spend the rest of it riding one.
ko: 당신은 인생의 대부분을 할리 오토바이에 투자했고, 투자하고 남은 인생은 오토바이를 타는 것에 사용했습니다.

source: Ballroom Dancer
ko: 무도회 춤꾼

source: You used to be a ballroom dancer before the cataclysm, and now you use your skills to save your life.
ko: 대격변 이전에 당신은 무도회 춤꾼이었으며, 지금은 목숨을 보전하는데 당신의 기술을 사용하고 있습니다.

source: Bionic Thief
ko: 바이오닉 도적

source: You have done many high profile heists, but your gains mean nothing in this world. All you have left are the tools of your trade and your impeccable style.
ko: 당신은 세간의 이목을 끄는 도둑이었지만, 이제 당신의 업적들은 이 세상에서 의미를 가지지 못합니다. 당신에게 남아있는 것이라고는 이 업계에서 쓰는 도구와 깔끔한 모습뿐입니다.

source: Bionic Patient
ko: 바이오닉 환자

source: Medical advances have saved your body from certain death. You are augmented with bionic muscles and sensors monitoring your blood powered by your own metabolism. Make the most of your second chance at life.
ko: 의학의 진보는 분명 죽었어야 할 당신을 살려냈습니다. 당신에게는 몸의 신진 대사를 사용하는 혈액 감시 바이오닉과 특수한 근육 바이오닉이 장착되어 있습니다. 이제 삶에서의 두 번째 기회를 잡을 시간입니다.

source: Bionic Soldier
ko: 바이오닉 군인

source: Bionic Agent
ko: 바이오닉 요원

source: Your body has several bionics worth millions of dollars, paid for by public taxes. The government has turned you into an infiltration and recon specialist: you have night vision, an alarm and a hacking module. And it all runs off piles and piles of everyday household batteries.
ko: 당신의 몸에는 세금으로 지불된 수백만 달러짜리 바이오닉이 이식되어있습니다. 정부는 당신을 침투와 정찰 전문 요원으로 만들고자 하여 광 증폭 시야와 경보 시스템, 그리고 해킹장치를 탑재시켰습니다. 이 바이오닉들은 표준 전지로 전력을 공급받아 작동합니다.

source: Bionic Assassin
ko: 바이오닉 암살자

source: The product of millions of dollars of clandestine research, you are a bionic sleeper agent capable of silently eliminating your target while maintaining an innocuous appearance.
ko: 수백만 달러가 들어간 비밀 연구의 결과물로, 외관을 바꿔 방심하게 만들고 목표를 조용히 제거할 수 있는 바이오닉 대기 요원입니다.

source: Failed Cyborg
ko: 실패한 사이보그

source: Your body is a wreck of bionic parts. You have a large capacity for power, but are filled with broken bionics. At least your ethanol power supply still works.
ko: 당신의 몸은 바이오닉 부품들로 엉망이 되었습니다. 몸의 전력 용량은 높지만, 잘못된 바이오닉들로 채워져 있습니다. 최소한 에탄올로 전력을 공급하는 바이오닉만은 작동하고 있지만요.

source: Commercial Cyborg
ko: 상용화 사이보그

source: You always had to have the latest and best gadgets and gizmos, so is it any wonder that you upgraded your flesh along with your smart phone? Only time will tell if your status as a marvel of bionic technology will be enough to ensure your survival after the apocalypse.
ko: 언제나 최신 제품과 최고의 장비를 탑재하는 것이 좋으실겁니다. 당신의 스마트폰을 바꾸듯이 당신의 신체를 업그레이드시키는 것이 어떠십니까? 세상의 종말 이후에 당신의 생존을 보장해줄 경이로운 바이오닉 기술을 당신의 신체에 적용시킬 수 있는 유일한 기회입니다.

source: Hitchhiker
ko: 히치하이커

source: Your house has been demolished and your planet destroyed, but at least you still have your towel.
ko: 당신의 집은 파괴되고 당신의 행성은 멸망했지만, 최소한 당신에게는 수건 한 장이 남아있습니다.

source: Trapper
ko: 덫 사냥꾼

source: You spent most of your life trapping with your father. Both of you made a decent living off of your catches, and trapping tutorials. Hopefully, your skills will come in useful against less conventional game.
ko: 당신은 아버지와 함께 덫 사냥을 하면서 인생의 대부분을 보냈습니다. 잡은 사냥감을 팔고 덫 사냥 강습을 하며 괜찮게 벌었습니다. 바라건대, 앞으로의 사냥도 여태까지의 사냥처럼 당신의 기술이 유용하게 쓰이면 좋겠군요.

source: Blacksmith
ko: 대장장이

source: You were going through your community college's metalsmithing program when the world ended. You ran into trouble coming out of class - but managed to keep ahold of the equipment you were carrying at the time.
ko: 당신이 지역 전문대학에서 금속세공 수업을 듣던 도중에 세상의 종말이 도래했습니다. 당신이 강좌를 듣고 나오던 순간 사건에 휘말리게 되었지만, 가까스로 그때 가지고 있던 장비들을 지켜낼 수 있었습니다.

source: Clown
ko: 광대

source: All you ever wanted was to make people laugh. Dropping out of school and performing at kids' parties was a dream come true until the world ended. There's precious few balloon animals in your future now.
ko: 항상 당신이 원하던 것은 사람들의 웃음이었습니다. 학교를 그만두고 어린이들 파티에서 공연하는 것은 당신의 꿈이었습니다. 세상이 망하기 전까지는요. 이제 당신에게 남은 것은 귀여운 동물 풍선 몇 개 뿐입니다.

source: Lost Submissive
ko: 길을 잃은 노예

source: Early in the rush to safety, you were separated from your master by cruel fate. Now you are on your own with nothing to your name but a suit of really kinky black leather. Unfortunately, there's no safewords in the apocalypse.
ko: 당신은 가혹한 운명 때문에, 대피 초기에 주인님과 떨어지게 됐습니다. 남은 것이라고는 변태적인 검은 가죽 의상 뿐입니다. 불행하게도 종말을 맞이한 세상에 안전단어(강한 SM 관계시 안전을 위해 말하는 단어)는 없습니다.

source: Senior Citizen
ko: 노인

source: You haven't seen this much blood since the war. The whole world's gone crazy! They ate your grandkids! But dagnabbit, you'll make them all pay for what they've done.
ko: 당신은 전쟁터에서도 이렇게 많은 피를 본 적이 없었습니다. 세계가 미쳐버렸습니다! 좀비들이 당신의 손자를 먹어버렸다고요! 이런 우라질, 이제 그놈들에게 복수할 시간입니다.

source: Otaku
ko: 오타쿠

source: Late nights with friends watching anime and eating snacks has prepared you for the premier anime convention in the Northeast. It just had to be the day of the apocalypse. At least you were ready in case your costume tore.
ko: 당신은 북동부에서 개최되는 프리미어 애니 컨벤션 참여를 위해, 늦은 밤까지 친구들과 애니를 보고 과자를 먹고 있었습니다. 그런데 종말의 날이 되고 말았습니다. 그래도 최소한, 코스프레 의상이 찢어지는 것에 대한 대비는 되어있습니다.

source: Hockey Player
ko: 하키 선수

source: You were a minor-league hockey goalie before the rest of your team became zombies. It's just you and your hockey equipment versus the undead, but at least you can cross-check them now.
ko: 당신의 팀이 좀비가 되기 전까지, 당신은 하키 마이너리그에서 골키퍼 역할을 맡고 있었습니다. 이제 당신과 하키 장비만 가지고 언데드 군단과 경기를 치뤄야 할 상황이 왔지만, 적어도 반칙은 마음껏 쓸 수 있게 됐습니다.

source: Baseball Player
ko: 야구 선수

source: You were a batter on a local minor league team before the cataclysm. You escaped with your equipment, but how long can you survive until your innings are up?
ko: 대격변이 일어나기 전까지, 당신은 지방의 마이너리그 팀에서 타자 역할을 맡고 있었습니다. 겨우 장비를 가지고 도망쳐 나왔지만, 당신에게 주어진 이닝이 끝나기까지 얼마나 살아남을 수 있을까요?

source: Football Player
ko: 미식축구 선수

source: You were the star player for the local football team, adored by teammates and fans alike. Now they just adore your brain. You've still got your bulky football gear on.
ko: 당신은 지역 미식축구팀의 스타 플레이어였습니다. 덕분에 팀 동료들과 팬의 사랑을 받았지만, 이제 그들은 당신의 뇌를 사랑합니다. 다행히도, 당신은 아직 큼직한 미식축구 장비들을 착용하고 있습니다.

source: Golfer
ko: 골프 선수

source: A birdie is one under par, but how much is a zombie? Your clubhouse was overrun by the undead, and you fled with your trusty driving wedge.
ko: 1언더파는 버디로 기록되지만, 좀비 상대로는 얼마나 잡아야 될까요? 당신이 있던 클럽 회관은 언데드에게 점령당했고, 당신은 당신이 신뢰하는 골프채를 들고 도망쳐 나왔습니다.

source: Groom
ko: 신랑

source: Bride
ko: 신부

source: The cataclysm struck on the big day and you escaped with nothing but your wedding attire. Cold feet? You'd just like to keep your feet attached!
ko: 경사스런 날에 대격변이 일어났고, 당신은 혼례복을 입은 상태로 간신히 도망쳐나왔습니다. 두렵고 떨립니까? 떨리지 않도록 발을 딱 붙이고 계세요!

source: Punk Rock Dude
ko: 펑크락 빠돌이

source: Punk Rock Girl
ko: 펑크락 빠순이

source: The apocalypse has been your psychotic dream come true. Now that the system is dead, it's time to party among the bones of the world!
ko: 당신의 미치광이 정신병자같은 꿈은 종말로 인해 실현됐습니다. 모든 법규와 규범은 무너졌고, 피와 뼈의 세상에서 파티를 벌이는 것만 남았습니다!

source: Firefighter
ko: 소방관

source: As a first responder you were direct witness to the gutwrenching horrors of the apocalypse. Separated from most of your equipment and your unit while on call, you were forced to fight your way to safety with little more than your trusty iron and bunker gear to protect you.
ko: 최초 대처자로서 속이 뒤틀릴 정도로 공포스러운 대재앙을 직접 목격한 산증인입니다. 통화하는 동안 장비의 대부분을 잃어버렸으며, 당신의 안전을 지키기 위해 오랫동안 함께해온 쇠붙이와 당신을 보호해주는 소방 장비를 가지고 싸울 수밖에 없습니다.

source: Rude Boy
ko: 불량 소년

source: Rude Girl
ko: 불량 소녀

source: Your ska band broke up after the drummer became a zombie, now you're alone in the cataclysm with some cigarettes and your mp3 player.
ko: 당신의 스카밴드는 드러머가 좀비로 변한 뒤에 와해되어 버렸습니다. 이제 당신은 MP3 플레이어와 약간의 담배만을 가진 채 홀로 대격변을 헤쳐나가야 합니다.

source: Mail Carrier
ko: 우체부

source: Your skill at avoiding dogs and discarded children's toys while delivering the mail gives you an edge in your new role as a survivor.
ko: 우편물을 배달하면서 익힌 개나 버려진 장난감을 피하는 기술은 생존자로서의 새로운 역할을 수행하기 쉽도록 도와줬습니다.

source: Convict
ko: 죄수

source: The cataclysm gave you a chance to escape, but freedom comes with a steep price.
ko: 대격변은 당신에게 도망칠 기회를 주었지만, 자유에 대한 대가는 혹독했습니다.

source: Razor Boy
ko: 레이저 보이

source: Razor Girl
ko: 레이저 걸

source: Through a series of painful and expensive surgeries you became a walking bionic weapon, your services as a mercenary available to the highest bidder. Now that the world has ended, those bionic enhancements may spell the difference between life and death.
ko: 고통스러운 고비용 수술을 계속한 끝에 당신은 걸어 다니는 생체병기가 되었으며, 최고 입찰자만이 당신을 용병으로서 부릴 수 있게 되었습니다. 이제는 세상이 끝장나버리는 바람에 이 생체병기로서의 능력이 삶과 죽음을 결정짓게 될 것입니다.

source: Cyberjunkie
ko: 생체개조 중독자

source: Long ago your lifelong infatuation with bionic enhancement lead you into a shady world of back-alley bionic clinics and self-installed secondhand CBMs. The world has moved on but your posthuman hunger still cries out to be fed; where will you get your bionic fix now?
ko: 오래전 바이오닉 강화 장비에 대한 당신의 강렬한 열망은 뒷세계의 은밀한 바이오닉 시술소와 중고 CBM의 자가설치로 당신을 이끌었습니다. 세상이 변해버렸지만, 미래형 인류가 되고자 하는 당신의 욕구는 여전히 그대로입니다. 이제는 어디서 바이오닉 시술을 받을 거죠?

source: Bionic Monster
ko: 바이오닉 괴물

source: Completely overtaken by bionic-induced psychosis, you are a deformed posthuman monster who had no place in society. But now, where once you were forced to hide in the shadows, you find in this new desolation a world where even a creature such as yourself might find its niche.
ko: 바이오닉 유도성 정신병에 완전히 넘어간 당신은 사회에 있을 장소가 없는 기형적인 미래형 괴물이었습니다. 하지만 이제는 전에 당신이 그림자 속에 숨도록 강요받았던 장소였었던, 적막감이 감도는 이 새로운 세상에서 설사 당신 같은 생명체일지라도 자신의 자리를 찾을 수 있습니다.

source: Lawyer
ko: 변호사
